“Lokasi depan mall besar di jakarta, fasilitas dlm kamar super lengkap, housekeeping nya rajin check ttg kebersihan kamar..top lah pokok nya. Bantal kursi nya bau, terutama yg di atas kasur, mungkin sebaiknya di cuci..tp bantal tidur nya gak bau”
“Saya suka hotel ini karena lokasinya bagus, dekat pusat perbelanjaan. Staff hotel juga ramah. Ada sedikit kendala ketika check in krn miskomunikasi antar staff reception. Saya sudah lakukan pelunasan, tapi ketika check in disampaikan kalau belum dilakukan pembayaran.”
“luas sekali dan sangat nyaman serasa di rumah sendiri. tetapi mungkin fasilitas bisa di perbarui ya karena kalau dibanding ascot di sudirman atau kuningan, mereka lebih terasa baru perlengkapan makannya. AC sangat dingin...meski telah di matikan, tetap dingin karena lantai dari marmer. karna dahulunya apartment, mohon untuk bagian yang tidak terpakai di bersihkan agar tidak bau apek”
“Lokasi sangat strategis, service cepat. AC bermasalah pada malam kedua& hari terakhir terulang kembali. Pada waktu malam, direspon cepat dengan mengirim teknisi. Namun hari terakhir paginya terulang kembali, kami sampaikan ke CS supaya tidak terulang.”
“Sarapan diantar ke Kamar dan cukup cepat, tetapi menu msh kurang banyak. Fasilitas Air Galon yg tdk cepat direspon saat diminta, panduan pemakaian peralatan tersedia kecuali Mesin Cuci tdk ada.”